Zvakanaka kugamuchira zvakare sezvakavimbiswa isu
uve neNano PI M yemazuva ano uye uwane imwe
pane idzi cat5 TV slash nano pi iyi
imwe yakabatanidzwa kune chikamu 5 TV by
maruva munhu tinokutendai maruva murume zvikuru
zvikuru nokuti kutumira izvi kana nokupinda
mukati matiri chaizvoizvo tichiita motokari iye
vakatungamirira maawa masere kuti vauye nazvo kwatiri
vanhu uye pano riri ngatiende kupinda
bhokisi iyi iri rockchip rk3288 pasi
uye ine quad core pamwe cortex
a53 kusvika 1.5 saka vanosvika 6 cores uye
tarisa chinhu ichocho chokutanga chandinoona ndicho
ine toni yediki micro resistors uye
zvimwe zvose asi tarisa flipside
musingamuoni kakawanda kuona kuti apo Iii
vangobvumira kuti inopedzisira yaparara zvikuru kupinda
yakadaro fomu-chinhu
ivo vane kaviri- vakaisa iyi SPC saka pane
the rockchip rk3288 6/4 GPU uye ichaita
kumhanyira kusvika mapuranga 60 pasekondi yoga yoga muna 4k pamusoro
pasi apa pano tine microSD slot
nokuti inoshandiswa system ikozvino hakuna
chimiro chemasango emmc pane pano asi ipapo
iri chikepe pano uye ini handizivi kana
iyo inyanzvi kana kuti yakasiyana
interface asi haisi iyo inonzi emmc
chikepe asi inotsigira emmc iwe chete
ndinoda iyo iyo adapta ndinofunga kana
pane imwe nhambwe ye nano PI iyo ine
dual channel ndakataura zvishoma
kare manheru ano kuti ine kusvika 4
gigabytes RAM unogona kusarudza kana
iwe unoda gig kana 4 gig so kunyange ivo
garo womuenzaniso une RAM kaviri sezvinongoitawo
Raspiberi Pi 3 B kupfuura iyo 1866 LP ddr3
inoyeuka iyo yakaberekwa Gigabit Ethernet saizvozvo
izvo zvichakupa iwe
gig kushamwaridzana ne router yako uye iri
chikapu chakazvitsaurira kusvika pandinonzwa
uye tine ma USB mana ports naizvozvo
tiri kutarisa pane SBC duku pano iyo
kufanana nekudanidzira nokukurumidza iStat matatu
uye kune vana vavo iyo inewo
USB C pamusoro apa iyo inogona kushandiswa
kana simba kana iwe unogona kushandisa iwe unogona
shandisa tambo dzako dzekutengesa dzeOTG uye
adapters nezvinhu zvakadaro kana iwe wakaita
kuti ndinofunga kuti iwe unofanira kuitora
pamusoro peGPIO uye achitaura nezveGPIO
iri pini 40 saka Raspiberi Pi style ndeye
vakanzwawo iwe SPI wedu uye neboka rose
yevamwe vanobatanidza pano pamwe chete kana iwe
vanoda kuwedzera mamwe marudzi ezvinonzwa kana
zvinhu kana iwe uri muiti uye iwe unoda
kuvaka ichi chinhu iwe unogona kuita kuti
ane stereo headphone jack iyo zvakare
kaviri semakrofoni ekupinza uye
Nhepfenyuro yemutambo inobuda zvakare pamusoro peHDMI
kana uri kushandisa HDMI kutarisa kuvharwa
mune izvo uye ipapo ndinofungidzira chete
chimwe chinhu chandinocherechedza pano pabhodhi
iyi iyi pini mbiri inobatanidzwa pano iyo
rinotarisa sekuti chaiyo nguva yeawa saka yakawana
RTC chip yakagadzirwa mukati uye nekuwedzera a
bhatiri imomo kunyange kana SBC yako iri
inodonhedzwa kana kubviswa kubva
magetsi zvichaita vachiri kukwanisa
Yeuka kuti nguva iwe saiye
vakataura nezve US connector inoshandiswa
simba uye saka zvinoreva bhodhi
mavhiri mashanu uye zvinoda matatu mamita
simba rekushandisa uye kusvika kune zvese
enda zvino ndakataura kuti iwe unoziva kana
iwe unoda kuenda emmc
zvakanaka tinotofanira kuwana rudzi rwemhando
emmc hatisi gonna kukwanisa kushandisa dzedu
kadhi yakaenzana asi imwe yezvinhu ndeye
kunyanya kunakidza pamusoro payo ndiyo
heatsink iyi inowanikwa kune an
Zvimwe zvinomwe zvinomwe asi tarisa izvozvo
aluminium yakasimba ndiyo iyo heatsink folks
ikozvino ndakataura kuti CPU iri pane
pasi saka izvi zvinongoramba zvichienderera mberi
uko uye ndizvo zvinoreva SPC yako
vanotarisa semotokari munhu akadzinga imwe ye
izvi uye akati iwe unoziva kuti chii
chaizvoizvo heatsink inotonhora zvakanaka
saka zvinongoenda kunoratidza kuti hey na
Simba guru iri chinhu ichi chine gonna
kuunza hutano hwakanaka zvokuti iwe unogona
vanoda kufunga
Kuunganidza pachako heatsink ikozvino
kune rimwe rinopisa pad pad thermal
pano kuitira kuti uende mberi kwako
processor uye izvo zviri kuumba a
thermal connection pakati pe heatsink
uye CPU inoita kuti kana iwe uine
minwepa pairi sezvandiri ini
Gonna uchenese izvo zvishoma nezvishoma
doro uye tsvina yakachena kana chimwe chinhu
ndisati ndaisa pari iyo yakasviba ipapo
uye zvino zvichazoenderera mberi
ipapo handigoni kumirira kupisa chinhu ichi
uye tione zviripo isu tirikuita
kuti pane ramangwana rekuona kuona kuti sei
inoita zvatichaita zvimwe zvikwereti uye
vamwe kutamba uye uye kuona kuti izvo zvinoshanda sei
asi iyo ndiyo Nano PI m4 inenge inenge 65
bucks uye imwe yezvimwe zvinomwe zvechi
heatsink uye iwe unogona kuwana iyo kapu 5 TB
slash nano Pi iyo inotonhora chaizvo
kombiyuta ndinorida ndinoda kuti heatsink
Ndinoda rimwe bhodhi makombiyuta
kutora sekutarisa simba razvo
chinhu uye chakanaka 4 gigs yemakondohwe
nokuti 3.0 USB kodzero ndinonzwa sokuti zvinhu zvangu
kombiyuta handifungi kuti kombiyuta yangu ine
Ndine chokwadi chokuti yako haisi kunyanya
chikara asi zvakafanana neyeyu hongu
ndicho chakanaka chimwe chinhu chandinogona kuisa mandiri
shirt pocket
[Music]
[Kupihwa]